Repository: guangjianzhou/TestDemoCategory
Catalog: TestDemo/*.lproj/TestDemo.strings
Languages: ja, zh_hans

source: cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: popMenu
ja: ポップアップフレーム
zh_hans: 弹出框

source: webViewUserInterFaced
ja: ホームページ
zh_hans: 网页交互

source: RACStudy
ja: 勉強する
zh_hans: RAC学习

source: AVFoundation
ja: 動画のビデオ
zh_hans: 音视频

source: NSTimer
ja: タイマー
zh_hans: 定时器

source: FMDB
ja: データベース
zh_hans: 数据库

source: UIDynamic
ja: 粒子アニメーション
zh_hans: 粒子动画

source: Lock
ja: ロック
zh_hans: 锁

source: CoreGraphics
ja: 絵画
zh_hans: 绘画

# ThemeTitle
source: ChangeTheme
zh_hans: 切换主题

# LanguageTitle
source: ChangeLanguage
zh_hans: 切换语言
